Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ячио-чан және басқалары
100 жылға жуық көмектеріңіз үшін көп рахмет.
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Сізге көп рахмет.
(роботтардың дауысы)
Жоқ, мен күткеннен ұзағырақ қалдым...
Өйткені бұл өте ыңғайлы болды
Қызметіңіз үшін барлығына рахмет.
Жердегі тесік жақсы, бірақ маған бұл да ұнайды.
Понко мен басқалары кеткеннен кейін жақсысың ба?
Мен өзімді жалғыз сезінемін, бірақ оған көмектесе алмаймын.
Мен тағы бір уақытта келемін.
Иә
Сіздің қайтып келуіңізді асыға күтеміз.
(есіктің ашылған дыбысы)
♪～
～♪
Жаңа үйден ләззат алу
Қалғаны - ағаш палуба...
Жоқ
Уау~ ха ха...
Мен үйдемін
Бұл алғаш рет.
Сіз не істеп жатырсыз?
Ах, Дазе Чан, біраз уақыт болды.
Не? бұл ғимарат
Понконың үйі
Ғарыш кемесі бөлшектеліп, салынды.
Қонақ үйлер ше?
Кассадан шығу
Менің ойымша, бар күшімді салудың уақыты келді.
Ғарыш кемесі түзетілді ме?
Аа, мен баяғыда бұдан бас тартқанмын.
Мен жер бетінде өмір сүремін.
Сіз әдеттегідей жұмыс істеуіңіз үшін жақын жерде үй саламыз.
Қалған ғарыш кемелері де бөлшектеліп, кеңейтіледі.
Ха! Жақсы емес пе?
Бірақ, Понко, мен бір нәрсеге алаңдаймын.
Иә?
Армагеддон бір күні Жерге келеді.
Шамасы, олар бүкіл өркениетті жоймақшы.
Я~
Бұл қорқынышты
Өте жақсы
Бұл жүздеген жылдар бұрын жер бетінде болған қауесет.
Иә?
Иә?Ах...
Ах...
Уау...
Қарғыс атсын!
(Понконың айқайы)
Уау!
Осы сатыға разы емессің бе?
Бұл өте біртүрлі! Бұл өте біртүрлі!
Маған өтуге рұқсат етіңіз. Кешіріңіз.
Кешіріңіз, мен бос емеспін!
О, қоршаған ортаны тексеретін робот.
Бұл не өзі…?>
Сәлем Ячиё!
Бұл өте ауыр болатын сияқты.
Армагеддон!
Иә? Ячио-чан
О!
Фугури Әкелер ше?
Ол үйдің алдына құлап қалды.
Сіз оны артта қалдырдыңыз ба?
Сіз барлығын бірден көтере аласыз ба?
Уау!
Әкем, шешем және әжем қайтыс болды.
Оның өлгені әлі шешілген жоқ.
Маған қандай да бір түрде оның назарын аударып, оны кіргізуім керек.
Тұтынушы
Міне, келді!
Қат!
Не... сонда...
Біздің сүйікті тұтынушыларымызға, шын жүректен күн және ең жақсы күлкі
Gingarou қонақ үйіне қош келдіңіз
Сәл күте тұрыңыз.
･･
Ыңғайлы ұйықтаңыз
Дәмді тамақ ішіңіз
Уақытыңызды ыңғайлы өткізетін орын
Пирипопапирута пупарипупо
А...
Бұл Adobe жұлдыздар жүйесінің ғарыштық тілі.
Пирипопапирута пупарипупо
Тіл таңдау аяқталды
Құрметті тұтынушы, өте өкінішті.
Тағы да рахмет.
Осы планетаның өркениетін жоюға келген менмін.
Ху... (Понко) Бұл Армагеддон.
Содан кейін ол жойылды.
Не?
Мұнда келмес бұрын жан-жағыңызға қарамадыңыз ба?
Барлық жерде бірдей ме?
Иә
Өркениетті құра алатын нәрсе
Зерделі тіршілік формалары жоқ па?
Зияткерлік туралы айту
Мен сияқты жасанды интеллектпен жабдықталған роботтар
Тірі организмдер тұрғысынан
Тек жабайы қабан мен аю сияқты приматтардан басқа жануарлар...
Уау...
Жануарлар туралы.
Сіз роботтар не істеп жатырсыз?
Осы қонақүйді басқарады
Мен түсінбеймін.
Адамгершілік…
Бұл планетадағы тіршілік ақырында қайта оралады.
Қашан?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бізге тек күту керек
Сіз қашаннан бері күтіп жүрсіз?
Шамамен 400 жыл бұрын
400 жыл Ешкім қайтып оралмады, солай ма?
Мүмкін мен мың жылдық сапарда жүрген шығармын
Ешкім келмеген сияқты.
Иә?
Біздің қонақ үй
Тіпті жерүсті тұтынушыларға да ұнайды
Біз қабылдаймыз
Қонақ үй ішінде вандализмге жол бермеңіз.
Понко! Фугури
Иә? Уау
Ха…
Сонымен, сіз түнейсіз бе?
Иә?
Қызықты, бірақ ақша жоқ
Армаж Мен Галакси мұнарасында боламын...
Өркениет жойылған сияқты.
Иә
Бұл қай жер?
Бұл жоспарланған ыстық бұлақ орны.
Ыстық бұлақ?
Шұңқыр қазсаң, жер астынан ыстық су шығады.
Сонымен?
Адамдар қайтып оралса, бұл қонақүйдің ерекшелігіне айналады.
Көптеген тұтынушылар бар.
Өркениет өркендейді деген сөз бе?
Соңында солай болады.
Қалайсың?
Қолыңыз ұзақ уақыттан кейін шырылдады ма?
(Қызмет көрсету роботының дауысы)
Мен генералды сыйламаймын.
Әрі қарай, мына жерден тыс тіршілік туралы сауалнаманы қараңыз.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Не?
Біздің қонақүйді ыңғайлы пайдалануыңыз үшін
Біз сізден әдеттеріңізді алдын ала сұраймыз.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Рахмет
Енді мен саған бөлмеңді көрсетемін.
Бұған дейін мен шабуылды жоюдың экзоскелетін сақтағым келеді.
Иә?
Сүйкімді нәрсені қаруландыру
Серуендеу
Бұл қауіпті емес пе?
(есіктің ашылған дыбысы)
Хаха...
Понко Фугури!
Әке!
А, жақсы болдыңыз ба?
Не? Мына кенгурудан құтыл!
Уау, әке!
Гаваның бұған еш қатысы жоқ...
Мен саған кешкі ас әзірлей аламын, бірақ жегің келе ме?
Бұл планетада Нудель бар ма?
Мұны сұраңыз
Біз өте өкінеміз.
Бізде Sauteed Nudel Twilight үшін ингредиенттер таусылды.
Шамамен 50 жыл бұрын бір ғана Нудель пайда болған.
Тек бір Нудель?
Иә
Барлық басқа тағамдар бар.
Мен мұны сізге қалдырамын.
Қанағаттанғаныңызға қуаныштымын.
(Пісіру роботының дауысы)
Иә, шынымен
Ячио-чан!
Понко-сан, не болды?
Бұл тосын сый, келіңдер!
Ах...
Нудель жалғыз әрекет етпейді
Күтілгендей, ол жер астында ұйықтап жатқан.
Кя!
Бұл планетада менде бар нәрсе.
Жалғыз қалдырсаң, жалаңаштанатын боласың.
Бұны ертеңгі тамағыма тапсырыс бере аламын ба?
Кашикомаримасу
Ячио-чан кездейсоқ
Сүйіспеншілік пе?
(Ұшатын роботтың дауысы)
Енді таңғы жиналысқа барайық...
қоңырау соғылды
Қарсы болмасаңыз, сізге бірдеңе керек пе?
Мен осы планетада болған өркениет туралы білгім келеді.
Менімен кел, иә?
Ах...
Ой, не?
Ячио-чан!
Барлық интеллектуалды тіршілік формалары
Өзіндік эволюцияны басу мүмкін емес
Түсіндіңіз.
Бұл планетаның өркениеті қандай нәтиже береді...
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Бірақ бұл естеліктер мен үш-төрт жастағы кезімдегі ғой, иә?
Неліктен бұлай істедің?
Хмм...
Бүгін біз ас әзірлеуге жауапты Робо мырзамен бірге үлкен тоңазытқышты жөндейміз.
Есікші Робо
Жоспарлы техникалық қызмет көрсету жоспарланған.
Одан кейін бізде де ыстық бұлақтарды қазу жоспары болды.
Сен мені ешбір растаусыз алып кеттің.
Нәтижесінде бұл операциялар кейінге қалдырылды.
Бұл кішкене кешігу болашақта қандай әсер етеді?
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Бірінші кезекте өркениет дамыды және
Адамзат жер бетінен жойылды
Себеп-салдарлық байланыс танылмаған
Әдетте, біз өркениетті жойғанда, ол біреуге ыңғайлы болу үшін т.б.
Мүмкін сіз бұл туралы ойланбаған шығарсыз.
Қорытындыда
Сіздің әрекетіңізді бизнеске қасақана кедергі жасау деп санаймыз.
Хун хун хун хун...
(есіктің ашылған дыбысы)
Хмм...
Қару-жарақ!
Осы кеште қызды сүйреп апару
Сізге Ячио-чан ұнай ма?
Иә?
Егер сіз байыпты болмасаңыз, оғаш ештеңе жасамаңыз!
Мен ешқашан байсалды болған емеспін
Сен нені айтып тұрсың?
Сіз өркениетті жоюға соншалықты сезімталсыз!
Хун хун хун хун...
(есік жабылған дыбыс)
Бұл зұлым қатысу... осында, доктор Бекрукс.
Ах, мен сені ақыры бұрышқа тығыдым.
Капитан Авиор
...
Құдіретті!
Құдіретті?
Иә?
Бүгін шашылғандардың кекін аламын!
Ғаламның дерті атанған сені жеңу.
Мен де кек аламын
Құдіретті!
Батырлар жиналады!
Менің… ti!
Құдіретті!
Хмм.
Уф... Ха!
(Жарылыс дыбысы)
Хмм.
Уф... уф...
Уф... кууууууууууууууууууу!
Няпу
Ммм... Хмф!
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Қазір! Құдіретті
Құдіретті…
Құдіретті!
Иә...
Ха…
Құбыжық
Ма... Құдіретті...
Техникалық қызмет көрсетуші қызметкердің арқасында жағдай қалпына келді.
Иә
Ах... жара.
(есіктің ашылған дыбысы)
Тұтынушы қайтып келді.
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
А... жараланып қалдың.
(байлау дыбысы)
Неге оны жайына қалдырмайсың?
Қонақ бізбен бірге жүргенде жарақат алды.
Ешбір қонақ үй иесі сізді жалғыз қалдырмайды.
Өтінемін
Ах...
Біз сізге ауыстыруды әкелеміз.
Жоқ, бәрі жақсы.
Кашикомаримасу
Мен қиын емеспін бе?
Сіз аздап қиналған тұтынушысыз.
Сіз әлі де мойынсұнасыз ба?
Жоқ
Кейде мен сені қуамын немесе ұрамын.
Мен де солай істеуім керек емес пе?
Бұзылу мен сынудың айырмашылығы бар.
Өтінемін, мені құртпа.
Маған осы аймақта бағыт-бағдар беруіңізді қалаймын.
Егер қолыңнан келмесе, жоқ деп айт.
Біз сізге жол көрсетеміз
Осы жерді басыңыз.
Иә
Хмм...
Бұл әлі де махаббат па?
Жалғыз емессің бе?
Мен өзімді жалғыз сезінемін... Түсінбедім.
Бұл бекер емес пе?
Бос... Түсінбедім.
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Не?
Өркениетті не үшін жою керек?
Өркениет дамыған соң не болатынын талай рет көрдім.
Мен шынымен түсінбеймін
Бұл сізге жақсы.
(есіктің ашылған дыбысы)
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Мен жаңа ғана оралдым.
(Ұшатын роботтың дауысы)
Кешіріңіз.
Жоқ
Уақытыңызды мәнді өткіздіңіз деп үміттенемін.
Иә, солай болуы мүмкін.
Мен сізге көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Сөзсіз сүйемін!
Тексеру Процедураны аяқтаңыз.
Иә?
А... Иә!
Егер бұл шешім қабылданған болса
Маған тезірек айтқаныңызды қалаймын.
Егер сіз ұзақ тұрсаңыз
Себебі мені жеңгісі келетіндер келеді.
Мен...
Біздің қызметті пайдаланғаныңыз үшін рахмет.
Көмегің үшін рахмет
Хмм...
Күте тұрыңыз, Армеж!
Не?
Сіз жалғыз бара жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Егер ол белгілі бір дәрежеде бар күшін салмайтын болса—
Өйткені...
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Өйткені, бұл ғарыш кемесі.
Мен оны жұп парақта сақтадым!
Сіз мұны қашан жасадыңыз?
Бұл әрқашан жақсы!
♪ Біз әрқашан қоштасамыз
Менің әкем мұны істеді.
♪ кенеттен келеді
♪ Кенеттен келеді
Понко-сан
Жеке мүлкіңізге қол тигізбеңіз
♪ Артта қалған сезім
♪ Артында қалу сезімі
Кешіріңіз
Бірақ бұл Ячио-чанға арналған.
♪ Сіз білмейсіз.
Иә?
Мен ештеңе сұраған жоқпын.
♪ Көріп үйренген күндерім
Иә, бірақ...
♪ Тек сен
♪ Онда болмау
♪ Байқадым
♪ Ескерту
Қару-жарақ!
♪ Махаббат шайылып кетпейді
Біз сізді тағы да күтеміз.
♪ Жүрегімнің жағасында
♪ қалқымалы
Мен барамын
♪ Қалқымалы
Мен шынымен барамын, Ячио-чан.
♪ Бұлыңғыр фигура
Бұл дұрыс.
Иә?
♪ Бұлыңғыр фигура
♪ Әлсіз жарық шығарыңыз
Танжиро~!
♪ Бозғылт жарық шығарыңыз
♪ Әлсіз жарық шығарыңыз
Хаааах! Гүх!
♪ Адамдар тек қараңғыда
♪ Керемет сияқты
Не істеп жатырсың, Армаж!
Өйткенi, ашудың түп-төркiнiнде ыза болған шығар!
♪ Бұл сіз армандайтын нәрсе.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
♪ Махаббат шайылып кетпейді
♪ Жүрегімнің жағасында
(Барлығының қуаныш дауысы)
♪ Қалқымалы
♪ Бұлыңғыр фигура
♪ Әлсіз жарық шығарыңыз
♪ Бозғылт жарық шығарыңыз
Мен жойғым келетін өркениетті қалпына келтіріңіз.
♪ Әлсіз жарық шығарыңыз
♪ Бұл маңызды арман болды.
Қару...
♪ Сәттің жалғасы
Не...
Тіпті менің ішімнен
♪ Мәңгілік жаса
Жылы нәрсе көтеріліп жатыр.
♪ Мен ол адамға қайтып оралмаймын.
Ячио-чан
Бұл махаббат, бұл махаббат
♪ Дәл осында
О...
♪ күту
♪ Мәңгі
Ах...
♪ күту
Армаж ақымақ!
Армаждың қыңырлығы!
Кенгуру мысық!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory